1.1	시스템 제안 배경
개발의 필요성
	왜 이 시스템을 개발하려고 하는가 ? 
소상공인이나 음식 서비스 업체들이 효율적으로 음식 재료를 관리하고 비용을 절감하며, 고객 서비스를 향상시키기 위함
	이 시스템이 개발되면 누구에게 어떤 도움을 줄 수 있는가 ?
음식점 장사 하시는 사장님이 식재료를 구매할 떄 이 시스템을 이용하면 좀 더 합리적으로 식재료를 구매하고 비용절감하는데에 도움을 줄 수 있을 것 같습니다.

	이 시스템을 사용하지 않을 때의 문제는 무엇인가 ?
이 시스템을 사용하지 않을 경우에는 음식 서비스 업체들이 주문량과 재료 소비량을 예측하기 어려워 비효율적인 운영이 발생할 수 있습니다. 또한 재고 부족이나 과다한 재고로 인한 손해를 입을 수 있습니다.
	기존에 유사 시스템이 있다면 그 시스템의 문제 또는 제안 시스템은 기존 시스템과 어떤 측면에서 차별화 될 수 있는가 ?
기존의 유사 시스템이 있다면 그 시스템의 문제점은 사용자 경험이나 기능의 한계 등이 있을 수 있습니다. 제안되는 시스템은 더 직관적이고 사용하기 쉬운 UI/UX를 제공하여 사용자들이 더 효율적으로 업무를 수행할 수 있도록 합니다
1.2.	제안 시스템 특징
	제안 시스템의 특징을 명확하고 간략하게 나열한다.
	1.1 개발의 필요성에서 제기된 필요성을 충족시킬 수 있어야 한다.



